# @u1tnk

- [blog](https://u1tnk.github.io/)
- [github](https://github.com/u1tnk)
- [twitter](https://twitter.com/u1tnk)

流しのAWSもいじれるRailsプログラマをやっています。基本横浜自宅にひきこもって仕事をしています。78回のときの自己紹介と何も変わっていなかった

## 最近

- 某ネットショップが開けるサービスの会社で便利屋やっています。今はリファクタ職人。
- 不動産系のサイトで ruby/railsアプデ職人。
- フィヨルドのメンター。前回来たときはあんまり知名度も無かったり人も少なかった。
- コロナ前後で仕事あんまり変わっていない…一件傾いた案件で切られたぐらい。
- メンタルやらかして10キロ以上痩せた後リバウンドしたり。
- 前回は娘の中学受験の直後だったと思うが今は大学受験。金はかかるが手間は全然少ないのでだいぶ自由。
- 三年ぐらいlinux/WSLで仕事してたけど結局macに戻る。m1はすごい。
  - でも基本はWSLにsshして開発してる。VSCodeのリモート機能はすごい。
- やってるゲームがスプラトゥーン2からスプラトゥーン3になった。ストリートファイターもやってます。
- 茶髪になった。白髪隠しの一環 😇

